#### Изчисляване разликата между времената

За финал ни остава да разберем и покажем с **каква разлика от времето на изпита е пристигнал**, както и дали тази разлика показва време на пристигане **преди или след изпита**.

Правим проверка дали разликата ни е **над** един час, за да изпишем съответно часове и минути в желания по задание **формат**, или е **под** един час, за да покажем **само минути** като формат и описание. 

Остава да направим още една проверка - дали времето на пристигане на студента е **преди** или **след** началото на изпита.

![](/assets/chapter-4-2-images/01.On-time-for-the-exam-07.png)